事件这一部分咱们挨着来讲
我们说了事件表示发生了某件事 什么叫事件注册呢
指的是发生这一件事过后我要干嘛 这叫事件注册
把一个函数给它关联到某一个事件上面去
就叫事件注册 也叫做事件绑定 说的是一个意思
就是有的时候你听说什么事件绑定
也不知道什么意思了 是一样的 一样的意思
好 这里我们来说一下关于这个事件注册有哪些方式
可以进行注册 有哪些方式呢 这里主要有两种方式
一种是动物灵级 动物灵
动物灵它指的是就是最早的那个版本
那个时候都还没有形成标准
是他们那个王进浏览器和那个爱因浏览器
他们有这么一个共识 就用这种方式来注册事件
就是什么将事件名称 名称
事件名称比方说click 对吧 就是个点击事件
click 事件名称前面加上按作为动的属性名
给该属性负值积为事件注册
给该属性负值为一个函数积为事件注册
就这么简单 就是我们之前用的都是动灵这个级别
在事件名称前面加上一个按作为事件的属性名
给这个属性负值为一个函数就是事件注册了
看一下吧 动灵
比方说我们页面上有个按钮 点击
然后按钮注册一个点击事件
好 之前咋注册了 是不是得到动物对象
对吧 btn document queries negative
然后按钮 给它干id btn1 点击1
或者我们要讲另外一种方式 btn1
好 这里get elements by id
注册点击事件怎么注册的 是不是把它当成属性来使用
对吧 在事件内型 就是事件的名称
也就是事件的内型前面加上一个按
后面跟上什么事件名 对吧
其实你打出来过后你会发现有很多很多的时间
超级超级多 其中一个叫unclick 点击事件
然后给它负值为一个什么呢
负值为一个函数 那么这样就把事件注册完了
就把一个函数关联到一个属性上面去了
所以以前在最早的时候 它的事件
它是作为一个属性存在的 前面加一个按
你要这意思吧 咱们来看一下
它就没啥看的 没啥看的
这里我们点击一下 小心 点击
你看 终于完成了 对吧
其实这里还有一种方式 什么方式呢
就是你直接把这个属性写到哪 写到这
直接把这个属性写到这
unclick 写到这
那么在这里边去给它写事件也可以
这个双引号里面写的是啥呢
写的就是介式代码 直接运行介式代码
就是这里边的代码是直接运行的
当我点击的时候就直接运行了
比方说我们这里写一个console log
如果你这里还要用双引号的话 注意转移
这里abc 保存看一下 点击
对 下面要注射掉
那么使用这种方式也可以
这里就不需要写函数了
不用在这里写个什么方可形的
它就可以 它默认就是一个函数环境
相当于是它帮你自己写的函数
你这里边就直接写代码就完成了
当然你这里面可不可以调用函数
当然可以调用函数 也可以调用
只不过这种方式不太常见 不太常用
这里面 当然我先说一下
这里面可以调用函数的
就什么代码都可以写
比方说你可以把console log写下来
然后在这里面去调用函数
这里就是介式代码 直接运行就完成了
保存看一下 是一样的
就是说这种方式以后不要用
至少可以用多姆林 但是你不要用这种方式
为什么不用这种方式呢
因为这样的方式相当于是
你把介式代码跟ATM代码的杂肉在一起
是非常不便于维护的
我们尽量把这些代码分开 分开出写
就是我们为什么说
以后你们做真正的项目的时候
是要单独去建立介式文件了
就是因为要尽量的把它分开
你这样子写的过后
你要到处去找介式里面哪个地方写了这个函数
很麻烦 而且非常容易出问题
非常容易出错 非常容易写错
所以说大家不建议大家这样子来书写
当然这也是一种多姆林的方式
因为它是属性嘛 这样子写是不是属性
是不是给属性负责 没问题吧
对吧 OK 这是这种方式来注册事件
好 那么这里再说一下
如果你使用多姆林的这种方式
如何来移除事件呢
如果你要移除事件
就是你之前注册的一些事件
后来事件发生过后
不想做任何事情 需要把事件移除掉
移除的方式非常简单
重新给事件属性负责
负责为啥呢 负责为undefend
负责为null
负责为空函数都行
比方说我们通常负责为null
或者是负责为undefend
同意负责通常负责为null和undefend
这说明一个什么问题呢
说明了这种事件你只能注册一次
比方说你这里console log1
比方说再注册一次
unclick 方形 再注册一次
console log2 看一下会运行
会运行这个1和2 会同时运行吗
点击 它只会运行后边注册的
相当于是你后边的负责
给边量负责 对吧 给属性负责
是不是把前面的负责掉了
它之前指向一个地址
这个地址是一个函数
后边又给它重新负责的一个地址
因为又有一个新的函数了
重新给它负责一个地址
那之前是不是丢失掉了 对不对
相当于是把负改掉
它不可能加负责为两个函数的 不可能的
因此基于这个原理
我们要把它事件给它取消掉
很简单的一个话 负责为undefend
或者是把它负责为null都行
看一下 现在数没了
它不会爆错的
它默认不就是undefend吗
我们看一下它的默认值
就是你啥都不写
我们来看一下 输出一下btn的unclick
默认是null
对于直接有默认值的 对吧
你把负责为null或者是undefend都行
这是第一种方式 动物领这种方式非常简单
好 这里我们要说一下第二种方式
第二种方式它是动物二
为什么没有动物一呢
因为动物一这个版本里边
它没有就是涉及到事件的标准
所以到动物二的时候加入了新的事件标准
那么这个事件标准是什么呢
就是使用一个函数
使用动物对象
第二addevent national
通过这个函数来注册事件
这个函数跟之前的动物领有什么区别呢
就这种函数 它注册事件的方式
它有两个区别 跟动物领的区别
我们以后会详细说 与动物领的区别
第一种是 第一个区别是
动物二可以注册为某个元素的同一个事件
就发生了一件事可以添加多个处理程序
你看它用的单词叫adde表示添加 对吧
一本册什么意思
一本册表示的是事件
表示监听器 你可以把它理解为处理函数
可以添加多个处理函数 处理程序
以前的只能有一个 对吧
你再复制它就消失了 它就没了
那现在可以添加多个了
好 第二个区别是
动物二允许开发者控制事件处理的阶段
我们之前不是说过吗
事件榴里边有三个阶段
一个是补货阶段 目标阶段和什么冒泡阶段
那么默认情况下
当然那个目标阶段就没什么说的了
目标阶段始终是运行的
主要是 目标 主要是个冒泡阶段和补货阶段
主要是冒泡阶段和补货阶段
默认情况下 事件是发生在冒泡阶段的
目标阶段没什么好说的
因为你点了它 它一定会发生的
那么后续的就是其他的元素 它的祖先元素
他们的事件 默认发生在冒泡阶段
也就是说你给他们注册事件处理程序
它会在目标阶段完了之后运行
就是事件元处罚 先处罚
然后他们再一式处罚
它默认是这样的处罚的
那么使用DOM2的方式
你可以控制它在补货阶段
因为现在的王继浏览器已经不存在了
所以说IE统一天下之后
都按照IE的这种事件冒泡的方式来进行处理
但是有了DOM2之后
你可以控制到补货阶段
尽管我们通常都没有去这样做
但是你是可以控制的
好吧 这是他们两个最重要的区别
好 咱们来看一下
看一下就是DOM2
DOM2
DOM2里边它是如何来处理事件的
好 同样的道理
它是得到一个BTN
得到一个BTN 得到一个DOM对象
然后干嘛呢
然后使用一个DOM对象里面一个函数
叫ADDEventNational
这里边它传两个参数
第一个参数是事件名称
这里不要加on了
不要去加on 直接写事件名称就行了
Click
事件的名称是click
第一个参数指的是事件内想
就是事件名称
第二个参数是什么呢
第二参数就是处理函数
就是你的处理函数
好 方可行在这里写个匿名函数
对吧
我们这个见过没
把一个函数作为参数传进去见过没
我见过太多次了吧
对吧
输足里边很多函数处理都是这样子
把一个函数作为传输传进去
这里是一样的
事件名
那么点击过后要做什么处理呢
再加一个处理函数
给它输出一
看一下
我们再复制一下
给它加两个事件处理函数
二
看一下
那么点击
你看一下什么两个都出发了
对吧
我们就可以为同一个元素的同一个事件
注册多个处理函数
那么这多个处理函数
谁先运行谁后运行呢
这里跟什么冒泡没关系
你不要去搞混了
感觉好像是不是冒泡
没关系
是同一个元素
看来是同一个元素
它同一个事件
它可以有多个处理函数
就发生这件事
在这个元素上发生这件事的时候
它一次运行这些函数
一次运行
那么就相当于是添加一个处理程序
就是行程排一个队
我发生的一件事一个一个来处理
一个一个去处理这个处理这件事情
那么它的处理顺序是什么呢
谁先注册
谁先处理
所以说这里多个处理程序
谁先注册
按照注册的先后顺序
先后顺序运行
按照注册的先后运行
那么比方说
咱们把这个二放前边
你看一下
保存
变成二一了
对吧
这个很简单
很简单
这是关于添加处理程序
它可以添加多个
再看另外一个点
刚才咱们不是说了吗
DOM2允许了开发者控制事件的处理阶段
它默认情况下是在冒耗阶段处理
对吧
那么我们可以把它变成补货阶段处理
咱们来看一下
再复制一个
DOM2.1
看一下
这个按钮
上面有个DIV
DIV上面一个body
我们就把它做成一个就是这样的格式
当然没有这个DIV
直接用body也行
咱们来看一下
我们得到这个DIV
这是B天
对吧
B天
我们对DIV
也是用这种方式
得到DIV
Documents query is like a tar
DIV
给它注册点击事件
unclick
当然我们这里可以用那个
可以用add div
even to listen
因为unclick它默认就是什么
默认就是冒泡
对吧
默认是冒泡
我们看一下
这里输出DIV
这个是BTN1
这个是BTN2
这个输出DIV
看一下
点击
在哪
我看一下
query is negative
DIV unclick
没问题
这里运行的页面不一样
要运行这个页面
看一下
点击
你看
DIV也跟着运行
再来看
点击
先运行最里程的
然后冒泡
一次往上冒
冒到DIV
对吧
没问题吧
这样子
这样子也可以
当然我们这里也可以通过什么
是一样的
也可以通过ID event listener click
这里写什么
写方可信
这里面输出console log
DIV
看一下
点击
你看
也一样
一样
现在问大家一个问题
如果我把这个东西放这
运行的顺序是什么
不要蒙了
是一样的
对于同一个元素而言
他们对同一个元素的同一个事件而言
他们的注册顺序
按照注册顺序来
但是对这是不同的元素
他们按照世界的补货
这是世界流的顺序来
它是不同的元素
要搞清楚
只是对同一个元素而言
他们是按照世界的注册顺序来
对同一个元素的同一个世界
原来这意思吧
但是对于不同的元素
他们按照个世界流的顺序来进行
默正情况下是冒泡
现在我们来改一下
因为我们知道冬末二里面
可以修改它的触发的时间点
我们这里的ADT一门城里程的
它实际上还有第三个残酬
第一个残酬是什么
第一个残酬指的是世界内行
第二个残酬是处理函数
还有第三个残酬
第三个残酬是个布尔子
它表示的是
是否在补货阶段触发世界
使用第三个残酬
表示是否在补货阶段触发
是否在补货阶段触发
好 咱们来看一下
那么默正是force
默正不是
默正不是的话就是冒泡阶段触发
我可以把它设为
比方说我给这个DIV注册事件的时候
它这个事件的触发时间点
应该是在什么
应该是在补货阶段触发
于是它的时间点在哪呢
是不是在这
在这里触发
DIV在这里触发
好 咱们来看一下
点击过后你看DIV是先运行了
对不对
它的时间就先运行了
我们平时可能用不到
但是你一定要清楚
因为这里的容易考面试题
它比较容易考面试题
就把这个面试题来问你
最基本的
它问你输出了顺序是啥
因为它是在补货阶段触发的
所以说输出了顺序
是先输出这个DIV
再输出它的目标阶段
目标阶段的BTN1和BTN2
原来的意思吧
原来说那在这里写呢
这里写有没有意义呢
这里写没有任何意义
为什么
因为这里你注册的事件
它就是目标了
它就是目标阶段了
明白吧
因为它是最里程的元素了
它没有在里程了
所以说点击它的时候
就已经是目标阶段了
所以说它不存在什么补货阶段
它是不存在什么补货阶段的
你在这里写的没有任何意义
没有这意思吧
因为它就是最里程的元素了
它就已经是目标阶段了
只是说它有可能作为
就是它如果不是最里程的元素了
它有可能会作为补货阶段来运行
但是它已经是最里程的元素了
所以说这里写没有什么意义
好了吗
我们再来看
我如果这样来呢
DIV1 Capture
表示补货阶段
我们就写中文
补货
那么另外一个是冒泡
我写两个
一个True的一个Force
冒泡
那么这个东西
谁先运行谁后运行呢
是不是很简单
先运行补货
再运行冒泡
没问题
对不对
看一下
点击
先补货
到目标
目标阶段运行完了
然后再运行冒泡
对吧
没问题
如果我调调一下顺序
有影响吗
是不是没影响
对吧
它阶段不一样
虽然是同一个元素的
同一个世界
但它阶段不一样
好
咱们再看
点击
啥呢
先补货
在冒泡是一样的
对吧
是一样的
好
那么接下来这里
这边
就是容易烤面的事情
提的是这
对最里程的元素
也做同样的处理
比方说先Force
先在冒泡
先在这个
先注册一个冒泡阶段的
事件
对吧
然后再注册一个补货阶段的事件
那么好像说
先补货后冒泡
对吧
那么先补货后冒泡
那么先运行它
再运行它
二一对吧
那么这里的顺序
应该是BTN2
再BTN1
那么我们看一下
有变化吗
没变化
为什么呢
因为这是最里程元素了
最里程元素
它不存在说什么
补货和冒泡了
它没有这不是这两个阶段了
它是叫做世界目标阶段
在世界目标阶段这一块
这些东西都无效了
都无效了
知道是这么个意思
要搞清楚
这里非常容易出面试题的
尽管我们平时不太会这样子写
但是你得知道
这里容易出面试题
它的这种原理是什么
原理是什么
那么比方说
再比方说
我们给这个DIV一个背景颜色
给这个DIV一个背景颜色
Background
就亮蓝色
给这个DIV一个背景颜色
现在我不点按钮了
我直接点DIV
直接点DIV来面试题了
直接点DIV这两个运行吗
是不是不运行
那你直接点DIV的时候
DIV它又变成了最里程元素了
对吧
我们说的最里程元素
它不是静态的
它是根据你的世界来了
那你点的是DIV
它就已经是最里程元素了
所以说
那里这个写法还有意义吗
是不是没有意义
没有任何意义
就失效了
所以我们这里记一笔
如果元素是目标元素
就是世界元
也就是最里程元素
那么这里就是第三参数
第三个参数无效
因为它第三个参数是规定阶段的
对吧
那么如果你本身就是世界元的话
第三个参数就没有什么效果了
那现在我直接点DIV
直接点DIV的话谁先输出
是不是先输出它
冒泡
然后再补货
它管理是咋了
不是把阶段变反了
是因为我这里输出的
就是这样子输出的
先运行它再运行它
它是按照事件的顺序来定的
不要说点它
你看它按照事件的注册顺序来定的
没有这个意思吧
应该没问题吧
我这里应该讲清楚了
这是关于注册事件
好
这里我顺便说一下
关于这个什么IE浏览器
我先不说IE吗
我先说另外一个
就是世界的遗处
世界的遗处
遗处的话使用这个
多么对象
第二
remove
ADD是添加
remove表示遗处
event
neson
neson表示没意思
表示监听者
那个参数里面写啥呢
写啥呢
就直接写世界名
第一个参数是一样的
世界名
世界
第二个参数写的是什么
处理函数
你移出的是哪个处理函数
咱们看一下
这里再复制一个
还是这个按钮
咱们来先注册一个事件
那么下面我们注册点击过后
输出Btn1
好 接下来我们再来
再来加一个吧
Btn2
好 然后我们再写个按钮
ID Btnremove
点击
就是移除
移除按钮1的事件
好 我们找到第二个按钮
Btnremove document
get elements by ID
Btnremove
就是我是希望它之后点击无效了
移除它之前的那个事件
就移除Btn的事件
好 当Btnremove点击的时候
给它做这个事件
ADT event函数的点击
click
方形
好 干嘛呢
我要干嘛呢
当我点击的时候
我要移除掉Btn的事件
我要把Btn的事件移除掉
好 那怎么移除呢
使用Btn
你要移除哪个动物元素的事件
就找到动物元素
然后remove event函数的
第一个参数事件类型
移除哪个事件
移除点击事件
第二个参数
填啥呢
第二个参数填的是
就是那个移除的函数
那问题是个移除函数咋写
是不是得写个函数
好 那么接下来就有个问题了
我能这样子写吗
我把这个函数给移除掉
不能
因为这个函数的
你看这里是不是新建的一个函数
就跟对象是一样的函数
这个函数的地址
跟这个函数是不是一样的
不一样嘛
就跟两个对象是一样的
看上去一样的
它的地址是不一样的
因为函数的本质也是对象嘛
所以它地址是不一样的
那这两个函数是匹配不上的
所以说这个东西移除不要的
咱们来看一下吧
运行出来
看一下
点击按钮1
你看是不是每次点击都输出12
然后我们现在移除按钮1的事件
点击移除
好 点完了过再点按钮1
是不是还是有
对吧
所以这个是移除不掉的
那你记得怎么移除呢
如果你要移除事件的话
你就不能添加的时候
就不能这样子写了
添加事件的时候就不能这样子写了
因为这样子写是一个匿名函数
匿名函数呢
你就是或许不到它的引用的
或许不到引用是什么意思
或许不到它的地址
我要把函数地址放这
好 那么我们怎么写呢
我们可以这样子写
handle1
第一个处理程序
把它写成一个具名的函数
有名字的函数
好 那么这里呢
我们怎样做呢
把这个handle1放进来
对吧
添加处理程序的时候
将当点击的时候去执行这个函数
把这个函数的地址放过来
这个没问题吧
这个就相当于是个函数
就是一个对相吧
对吧
相当于是个对相
把这个对相的地址放这
好 那么我们点击第二个的时候
方个型handle2
好 点这个的时候
我们输出btn2
好 那么这里呢
给它什么handle2
我们再用这种方式来注册了
因为只有这种方式
这两个函数的地址
保存到这两个变量里边
好 因此我们移出的时候就很简单了
比方说我们移出handle2
因为你看现在的地址一样了
对吧
它之前的处理程序加两个
那么其中一个地址跟这个地址是一样的
所以说可以正常移出了
保存看一下
点击12对吧
再移出
移出过后再点击
是不是只有1了
好 这是移出
那么要把两个都移出了
是不是要把1对不对
保存看一下 点击
移出好 看一下 点击
准备了
好 咱们记一笔
就是说如果使用dom2的方式的话
就是你要移出事件的话
dom2中如果要移出事件
不能使用匿名函数
因为匿名函数过后你就获取不到
之前那个函数地址
所以说你到时候移出的时候就不好玩了
所以说不能使用匿名函数
得使用具名函数
得有名字
我们到时候才能获取到这个函数的名字
把它移出了
好吧
这是关于dom2这里
想想有哪些地方要补充的
我一个个说吧
说一下细节
细节
这里首先说一下那个兼容性问题
了解一下就行了
我们之前的兼容性都尽量弱化
就是关于addevent listener
remove event listener
这两个是i18
dom2在i18集以下
不兼容
因为i18以下
它用的是很古老的那种方式来处理
就是用的是它类的那种方式
它也支持类似的功能
只它用的是它的那种方式
在i18和i18以下的话
你得需要使用另外两个函数
一个叫做ertouch event
ertouch什么意思
附加事件
变了个名字
然后就是detouch event
使用这两个添加和移除事件
如果在i18里边的话
你得使用这两个
也就是怎么写
天下事件的话
你得写ertouch event
得使用这个
移除的话detouch event
但是大家不用去用这种方式
了解就行了
而且在iE里边
iE里边有什么呢
就是它没有第三个参数
就是它没有补货阶段
因为它之前我给大家说了
iE它一开始就是提出的是世界冒泡
它不支持补货世界
所以它没有第三个参数
它是iE8以上的版本
我之前也解释了
对吧
已经做不住了
又火胡出现了
谷歌后面也陆续出现了
所以说它已经做不住了
又支持了标准
所以说我们不用去记这种
太古老的这种情况
后边有很多插件
很多第三方的东西
可以帮助你解决现状性问题
好 第一个
第二个的话
我说一下
就是天下和移除事件时
可以设置
可以将第三个参数
写为一个对象进行相关配置
这个大家可能结束的比较少一点
我说一下这个地方
比方说
比方说我们刚才那个例子
天下点击事件
对吧
点击事件
我们之前不是说了
有第三个参数
第三个参数
第三个参数可以写个布尔
表示是否在补货阶段运行
那么其实也可以写个对象
第三个参数可以写对象的
这个对象里面有一些配置
配置很少
非常非常少
其中第一个
这个对象里面可以给大家提供一些属性
那么表示一些配置
以后这种场景会比较常见
就是我传参数的时候
给它传一个对象
对象里面给它加一些配置
其中第一个配置叫做capture
就这个配置
这个配置表示什么意思呢
它表示的是是否在补货阶段运行
所以跟之前是一样的
对吧
是否在补货阶段运行
是这么个意思
那这个东西
这个地方由于是目标已经是事件圆了
所以说最里程了
这个配置没什么意义
我主要说一下
这个配置叫Once
表示的是是否这个事件只运行一次
它默认肯定是force
就这两个配置
没有其他配置的
我们来看一下
稍微处再看一下
Once把这两个都设为处
然后下面我不去移除它的事件
不去移除了
保存看一下
点击1
点击再点击
是不是无效了
它这个事件只会出发一次
然后它就自动给你移除了
你可以认为它自动给你移除了
如果你这个
如果你第二个没有写
那么再看一下
点击输出1
输出2
对吧
再点击
那只输出2了
看
依旧没动机了
这就是有这么一个
有的时候还蛮好用的
还蛮好用的
就是说可以配置
当然如果这里可以就配置多个东西
你可以配置再配置一个什么capture
它在补货阶段还是在
就是冒泡阶段直秀
咱们来试一下另外一个
试一下另外一个
比方说咱们没有给btn注册事件
没给btn注册事件
给什么给这个div注册的事件
div documents
query
给这个div注册的事件
好这个div呢
我们加一个事件吧
一个补货一个冒泡嘛
对吧
加加一个
div add event listener
给他加一个补货
补货件的点击事件
然后呢
干嘛呢
运行一个函数
我这里还是写一下吧
方可行
div handler
第一个函数
我们输出div 1
就是补货
这是补货阶段的事件
好再来个函数
handle 2
这是冒泡阶段的事件
冒泡
好
来看一下
div handler 1
然后呢
给他进行配置
配置的时候呢
我们使用就补货嘛
不用对象配置的
用这个配置
当然也可以直接用对象
对象里面写capture
都是一样的效果
只对象了他可以多一个配置
就是once
可以多这么一个配置
不去
补货阶段运行这个事件
好
然后再来啊
再来
click
div handler 2
这里呢
capture
给他设置为force
当然就可以不写了
对吧
capture为force就可以不写了
好
看一下啊
点击
你看
是不是div补货
div冒泡
跟之前是一样的
对吧
好
接着我们看移除
移除这里也可以写配置
也可以写配置
比方说我们移除了两个按钮
对吧
两个按钮可以移除掉了
啊
看着啊
点击啊
哎
刷新啊
因为我之前只写了一个
只触发一次对吧
好
移除点击一的事件
好移除啊
当然他也会触发div啊
也会触发div
好
然后我们再点击div1
再点点击按钮
你看
点点击按钮的时候
Handle 2
没Handle 2没移除掉
能看一下啊
按钮的Handle 2没有移除掉
哎
怎么回事
再点击
比TN2还在运行
哎
这是怎么回事
我看一下啊
啊
这里是
Handle 1
他运行一次就没了
然后了Handle 2
Handle 2在上面
啊
这里呢
把这个Handle 2给他移除掉
好
这个时候咱们打个断点看一下吧
没有在介石里边
没法打断点
应该是没保存吧
是不是没保存吗
移除
OK
刚才没保存
没保存
你看
再点击按钮的时候呢
按钮是不是没有触发他的时间了
他的时间已经被移除掉了
但是他的
副元素是不是还在触发
对吧
副元素还在触发啊
因为他有冒泡嘛
有补货有冒泡对吧
他自己没有时间
但是他副元素是有时间的
没问题吧
这个没问题
好
那么现在呢
我们先想继续移除时间
我现在想移除啥了
移除的是
这样子DIV Remove Event Handle Listener
移除什么呢
移除点击时间
同样的把这个什么
Handle
DIV Handle 1喘进去
这样子是不是可以移除
这个DIV的Handle 1这个时间
但是这里实际上是有问题的
为啥有问题呢
有啥问题呢
因为这个Handle 1
他是注册的补货阶段的时间
是补货阶段的时间
你这里移除的时候
他默认情况下
移除的是冒泡阶段的
根本就不看补货阶段
那如果你想移除补货阶段的时间
怎么办呢
你得稍微处理一下
你不要再看一下
能不能移除啊
点击
你看补货没问题吧
点击移除
移除过后呢
当然这里会冒泡
这里会补货
也会冒泡
这里也没关系
然后我们再来点击
是不是还是一样的
哪有移除了
没有移除对吧
如果你想移除补货阶段的时间的话
你得使用配置
后面写个处
跟前面是一样的
你要移除了补货阶段的时间
你要写个处
是否是补货阶段
或者写个对象的进行配置
Capture
把设备处
跟前面是一样的
这种写法
跟直接写个处都是一样的
都是一样的
好 保存
看一下啊
点击
好
现在再移除
移除的时候
由于它是先补货
它补货的时候还没把移除掉
所以说这里还会运行一次
因为它的流程是先运行DIV的补货时间
它就输出这个结果了
然后再运行这个移除按钮的时间
然后这个时候再把它移除掉
然后再运行冒泡
好
然后我们现在再点击
点击按钮
一看
是不是只有冒泡
没有补货了
这个大家
虽然我们平时用的很少
不太会这样子用
了解一下
主要是怕面试题
主要是怕遇到面试题
没啥了
就没啥了
这就是事件注册
事件注册我就彻底讲完了
彻底彻彻底底讲完了
后边所有的事件
我要么就是用动物铃的方式
不说动物铃就不能用了
可以用的
要么就是我要用动物2的方式
无非就是这两种
所以说事件注册就这么些姿势
把它梳理一下
没有什么作业
因为这块比较简单
把它梳理一下